Repository: wp-plugins/prime-timeline
Catalog: languages/prime-timeline-*.po
Languages: ja

source: This plugin analyze the execution status of WordPress for debugging, performance check, and study.
ja: デバッグ、パフォーマンス確認、そして学習のためにWordPressの実行状態を解析するプラグインです。

source: All Timeline
ja: すべてのタイムライン

source: Loaded Files
ja: 読込済みファイル

source: show
ja: 開く

source: hide
ja: 隠す

source: SQL Queries
ja: SQLクエリ

source: All Hooks
ja: 通過した全てのフック

source: Registerd Hooks
ja: コールバック登録済みフック

source: Passed Hooks
ja: コールバック未登録フック

source: Slow Points
ja: ボトルネックポイント

source: Total execution time (%.2f msec)
ja: 実行時間合計 (%.2f msec)

source: Total
ja: 合計時間

source: Type
ja: 項目タイプ

source: File
ja: ファイル

source: Hook/SQL
ja: フック名/SQLクエリ

source: Detail
ja: 詳細

source: Count
ja: 実行回数

source: Diff
ja: 直前の処理からの経過時間

source: This
ja: この項目の合計時間
